Para el frontend, crea una app simple de React con Vite.
Transforma el componente de Angular user-form localizado en los archivos html y ts a un componente de React.
Hacer responsivo el HTML al ancho de pantalla.
Cambiar la paleta a verde neón y mejorar la estética de la página (aunque no es el enfoque principal de este reto).

Para el backend utiliza el archivo server.js.
Crea el usuario de servicio de Mongo en una intancia local en una collection llamada Users.
Crea el endpoint necesario para guardar la información del usuario en tu componente de React.
Actualiza tus handlers en el frontend para hacer la llamada al endpoint.